Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Rangkanya jatuh dan
pecah karena tertiup angin.
Apakah kamu terpotong?  - TIDAK.
Jangan khawatir.  Saya akan
membersihkan pecahannya.  Cuci tangan Anda.
Pecahan kaca mungkin
melukai tangan Anda.
Oke.
Saya akan membingkai ulang foto itu.
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikannya.
Oke.  - Maksud saya..
Anda bisa menyelesaikannya.
Ada toko di jalan.
Berikan di sana.
Kumpulkan saat kembali.
Saya akan mengembalikannya ke sini.
Kamu tahu apa..
Ini adalah foto
aku dan sahabatku.
Sudah kubilang sebelumnya..
Dia sepertimu.
Dia menjagaku seperti kamu.
Dia juga mencintaiku seperti kamu.
Saya akan mencuci tangan saya.
Tuhan yang baik!  Aku tidak boleh
kurang ajar membicarakan cinta.
Sejak Anda bertemu
Kakak Ipar Rajeev.
Nupur.. Simmi.  Anda..
Apakah kalian berdua mengintip kami?
Ya, Suster Pari.
Kakak ipar Rajeev terlalu
banyak berpura-pura.
Tergelincir adalah sebuah
drama, hanya untuk memelukmu.
Apakah kamu tidak ingin memeluknya?
- Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Mengapa?  Apakah kamu tidak menyukai Pari?
- Ya, tapi..
Itu sebabnya, kamu memeluknya.  Benar, Suster Pari?
- Rajeev..
Kami melihat segalanya.
- Kalian berdua menjadi nakal.
Hentikan ini.
Berhentilah mengganggunya.
Ini menyakitkan.  Meninggalkan.
- Kamu tidak akan memperbaiki caramu.
Tinggalkan.  Ini menyakitkan.
Rajeev, makanan sudah disajikan.  Datang.
- Tentu.
Ayo berangkat, kalian berdua.
- Dia sangat ketat.
Kalian berdua menjadi nakal.
Anda tidak seharusnya melakukan ini.
Saudari, aku akan mengeluh karena kamu memukulku.
- Datang.
'Biarkan aku membingkainya kembali untukmu.'
Neeti, sudah saatnya kamu
kembali.  Saatnya sekarang
untuk memperkenalkanmu pada Rajeev.
Kakak ipar, aromanya enak.
Setiap orang juga harus menyukainya.
- Tentu saja.  - Itu adalah usahanya.
Mereka disini.  - Ya.
Bergabunglah dengan kami.
- Datang.  - Ini tidak diperlukan.
saya bersikeras.  - Duduklah, Menantu.
Bahkan Anda bergabung dengan kami.  Duduk.
Biarkan saya melayani.
Pari, duduk.
- Tidak, Saudaraku.  Saya baik-baik saja di sini.
saya bersikeras.  Duduk.
Pari..
Tapi ibu..
'Rajeev sudah
mengambil semuanya.'
'Apa yang dia bawa
dalam paket ini?'
Mandeep..
Berkonsentrasilah pada penyajiannya.
Sajikan hidangan ini untuk ibu.
- Bu, bisakah kita mulai?
Harman..
Izinkan saya menyajikan
hidangan favorit Anda, Menantu.
Terima kasih, Ibu mertua.
Rajeev, silakan mulai.
- Nikmati makanannya, sayang.
Makanannya enak.
Terima kasih, Pari.
Aku akan melewatkan makanan
lezat ini jika bukan karena kamu.
Terima kasih, Ibu mertua.
- Tidak perlu berterima kasih.
Anda menyukai makanannya, bukan?
- Ya.
Bagus!  Usaha saya membuahkan hasil.
Harus sepuasnya.  Menikmati.
Rajeev, rasakan ini.  Ini baik.
Rasanya pedas tapi enak.
- Terima kasih.
Pari, makanlah.  - Terima kasih.
Mandeep, berikan ini pada Harman.
Ayo cepat.
Ini sangat pedas.  - Pedas..
- Air.  - Apa yang terjadi sayang?
Apa..
- Beri dia air.  Minumlah air.
Air..
- Mandeep, ambil madu dari dapur.
Aku tidak tahu..
- Cepat ambil madu!
Bu, cepatlah.  Ada disana.
Mudah.. - Mandeep, cepat!
Vicky, kamu seharusnya tidak menyajikan ini.
- Mengapa kamu memberi?
Bu, menurutku itu tidak terlalu pedas.
- Aku tidak bisa menemukannya.
Dimana botol madunya?
Bu, itu ada di sana.
- Aku tidak bisa menemukannya.
Apakah kamu buta?
Itu ada di sana.
Mandeep, cepatlah!  - Cukup!
Cukup!  Cukup dengan ini!
Saya bukan pelayan di sini!
Mandeep?
Apa yang terjadi..
- Rajeev bukan pangeran atau semacamnya!
Kalian semua berteriak seolah-olah
saya adalah pelayan di sini.
Mandeep..
Kenapa kamu berkata begitu?
Dia tidak layak diperlakukan
secara terhormat!
Diamlah, Mandeep!
Dia tidak begitu baik seperti
yang kalian semua pikirkan.
Bu, pikirkan dulu sebelum berkata..
- Lebih baik diam!
Kamu tidak tahu apa-apa.  Berhentilah
menceramahiku!  Jangan berdebat.
Mandeep, kamu telah kehilangannya.  Masuk ke dalam.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya seorang menantu
perempuan dan bukan pelayan di sini!
Berhentilah menuduh anakku
memberinya makanan pedas.
Tanya Rajeev, kenapa dia makan
makanan pedas?  Salah siapa ini?
Anda telah kehilangannya.  Hentikan.
- Tante..
Bibi, kenapa..
- Parineet, jangan ikut campur.
Bu, apa..
- Ibu dan kakak ipar..
Cara kalian berdua berjemur..
Anda sangat bahagia
pernikahan ini terjadi..
Anda tidak tahu wajah aslinya.  Jika aku
memberitahumu.. aku akan mengatakannya..
Mandeep, diamlah!
- Aku tidak akan tinggal diam.
Anda selalu mengatakan
bahwa tidak ada
yang boleh disembunyikan
dalam keluarga.
Ibu mertua, katakan pada kami
bahwa kami tidak boleh berbohong
dan menjaga keluarga.
Mengapa menyembunyikan
kebenaran dari Parineet?
Mengapa kami
menyembunyikan fakta darinya?
Kebenaran?  Apa yang
kamu bicarakan, Mandeep?
Parineet, penduduk
desa memujimu saat kamu
menikahi Rakesh untuk
menyelamatkan nyawa Vicky.
Ingat, Anda setuju karena
Anda mencintai keluarga
Anda dan tidak melihat
mereka dalam kesulitan.
Rajiv menginginkan tanah kami.
Jadi, dia menikahimu.
Dia tidak peduli padamu dan tidak mencintaimu.
- Mandeep..
Karena kamu, keluarga kami dalam masalah.
- Diam.
Karenamu, ayahmu harus
menyerahkan bagian hartanya.
Gara-gara kamu, kami hancur..
Hanya karena kamu!
Mandeep, diam atau..
- Kamu yang melakukan ini.
Keluarga kami telah hancur!
Izinkan saya juga memberi tahu Anda
kamu pikir Rajeev itu baik.
TIDAK..
Dia serakah!  - Mandeep!
- Saya mengatakan yang sebenarnya!
Apakah menurutmu dia mencintaimu?
Apakah menurutmu dia
benar-benar peduli padamu?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Parineet, kamu salah.
Tahukah kamu alasan dia menikahimu?
Haruskah aku memberitahumu?
Hanya untuk mendapatkan tanah kami.
Dia menginginkan tanah kami.
Jadi, dia menikahimu.
Dia tidak peduli padamu
atau mencintaimu.
Ada hal lain.
Tahukah Anda mengapa
Rajeev dan ibunya
tidak hadir pada
upacara 'Muh Dikhai'?
Biarkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Karena mereka pergi
ke kantor pendaftaran
dengan ayahmu.
Mereka mendaftarkan tanah
kami atas nama mereka.
Tidak hanya itu..
Dia dan ibunya mengira kamu
adalah orang yang beriman.
Anda adalah pertanda buruk.
- Mandeep, cukup!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Apa yang baru saja dikatakan bibi..
Benarkah itu?
Parineet..
- Pari..
Parineet!  - Parineet!
- Parineet!
Sayangku..
- Apa yang kamu lakukan!
Hubungi dokter..
- Bawa dokter, cepat!
Apa yang telah kamu lakukan, sayang?
Apa yang telah kamu lakukan, Parineet!
- Apa yang telah kau lakukan!
Hubungi dokter..
- Cepat, Vicky.
Hanya itu saja..
Semua akan baik-baik saja.
- Maaf, Rajeev.
Saya tidak menyangka Anda
tidak makan makanan pedas.
Kalau tidak, saya tidak akan
melayani Anda seperti itu.
Tidak apa-apa..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Pari.  - Di Sini..
A-aku akan segera kembali.
Ayah..
- Duduklah di sini.
Ayo, duduklah.
- Pergi dan duduk, sayang.
Ya, izinkan saya menyajikannya.
Apakah kamu baik-baik saja, Rajeev?
Mandeep, apakah kamu sudah gila?
Bagaimana jika Anda
benar-benar membuat keributan?
Bayangkan saja
apa yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi
padamu dan keluarga ini!
Tidak.. Tenang dan pikirkan.
Mandeep, tenang dan berpikir.
Kemarahan tidak akan membantu Anda.
Itu tidak akan membantu Anda
mendapatkan dokumen tanah.
Anda tidak akan mendapatkan tanah itu kembali.
Karena itu sudah
terdaftar atas nama mereka.
Dan saat ini, jika kamu
mengatakan sesuatu
pada Pari dan
bahkan jika dia mati..
Anda tidak akan mendapatkan tanah itu kembali.
Dan Harman telah memperingatkanmu
bahwa dia akan menceraikanmu.
Apa yang akan kamu
lakukan jika dia mengusirmu?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tidak.. Pikirkan..
Sekarang, saya tidak boleh melakukan
apa yang saya rencanakan sebelumnya.
Sekarang, saya akan melakukan
hal yang tidak terbayangkan.
Saya akan menghadapi kebenaran.
- Mama..
Bu, kakak ipar akan pergi.
Terus?  Biarkan dia pergi.
Dia tinggal di sini
untuk waktu yang lama.
Ayo pergi dan ucapkan
selamat tinggal padanya.
Salam, Ayah mertua.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
TIDAK..
Selalu bahagia.
'Dia berpura-pura tidak
bersalah di depan semua orang.'
'Tetapi dia sangat
serakah dan licik.'
Sampai jumpa, Kakak Ipar.
- Sampai jumpa, Kakak Ipar.
Gadis nakalku sayang.
Selamat tinggal.
Salam, Bibi.
Anda merampas
segalanya dari kami.
Aku tidak bisa memberkatimu sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Rajeev..
Rajeev, tunggu..
Dia akan kembali.
Simpanlah itu bersamamu.
Perbaiki bingkainya dan bawa.
Sebenarnya mungkin
terdengar agak aneh..
Tapi aku memberimu
ini agar kamu..
... segera kembali.
Oke, kamu bisa pergi sekarang.
Tidak, kamu pergi dulu.
Kalau begitu aku akan pergi.
Aku sudah bilang.  Tolong, kamu
boleh pergi.  Aku akan pergi kalau begitu.
Kamu yang pertama.
Kenapa dia berlari dengan liar?
Mengapa dia
mengejar mobil Rajeev?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berlari seperti itu?
Sebenarnya..
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Saya lupa itu.
Apa yang begitu serius
hingga kamu menjadi gila?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak merasa bahwa itu
adalah cinta atau apa pun kecuali ..
Beri tahu saya.
Orang mungkin jatuh cinta.
Tapi saya tidak
merasakan hal seperti itu.
Saya ingin mengatakan..
Saat kamu hendak pergi..
Ketika kamu pergi, aku
merasa seolah-olah hatiku ..
Aku merasa ada bagian dari
diriku yang meninggalkanku.
Dan tolong kembalilah
sebelum aku sebenarnya..
...merasa seperti aku sekarat.
Berjanjilah padaku.
Ya.
Segera kembali.
'Mungkin orang jatuh cinta.'
'Tapi aku tidak seperti itu.'
'Saya ingin mengatakan'
'saat kamu pergi, aku
merasa seperti hidupku..'
'Aku merasa seolah-olah..'
'Seolah-olah salah satu
bagian tubuhku hilang.'
Saya tidak bisa melakukan ini.
aku tidak bisa melakukan ini..
Saya tidak bisa melakukan ini!
Saya tidak bisa!
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa melakukan ini!
'Jika itu terjadi'
'lupakan kebebasanmu.'
'Maukah kamu mengoleskan
warna merah terang di dahiku?'
'Dikatakan'
'Jika seorang suami membubuhkan
warna merah terang pada kening istrinya'
'untuk beberapa waktu
setelah pernikahan'
'itu dianggap menguntungkan.'
Halo, Suster.  - Halo, Kakak.
Kalian berdua di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, kami di sini.
Tapi mungkin kamu tidak ada di sini.
Maksudku, kamu sedang
memikirkan tentang kakak ipar, kan?
Tidak masalah.
Kami tidak akan mengganggu Anda.
Melanjutkan..
Kamu sangat nakal.
- Kalian berdua di sini!
Mengapa kamu mengganggunya?
Ayo.  Pergi dari sini.
Dan Anda duduk di sini.
Aku akan menata
rambutmu sesukamu.
'Kamu terlihat sangat cantik
jika rambutmu tidak diikat.'
'Maksudku, kamu sangat cantik.'
'Kamu sangat cantik.'
'Tetapi ketika kamu
membiarkan rambutmu tidak diikat'
'kamu terlihat lebih cantik.'
Bibi, tinggalkan saja.
- Mengapa?
Dia tidak akan mengikat rambutnya.
Karena kakak iparnya memberitahunya
bahwa dia terlihat lebih cantik
ketika dia membiarkan
rambutnya tidak diikat.
Benar?  - Apa yang kamu katakan?
Diam.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tinggalkan.  - Hai..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda membuat lelucon di sini?
Begitu banyak pekerjaan
yang masih tertunda.
Apakah saya harus bekerja sendiri?
Apakah kamu ingin aku mati?
Tidak, semoga musuhmu mati.
Simi, ayo pergi dan bantu dia.
Ya, ayo pergi.  - Pergi!
Mama.
Bu, apa yang Simi
katakan tentang rambutku..
Bukan itu masalahnya.
Seperti yang Anda tahu,
mereka sangat nakal.
Mereka terus berbicara sampah.
Sayangku, aku tidak
akan menanyakan
apakah kamu bahagia
di sana atau tidak.
Karena setelah melihat
wajahmu, aku jadi
tahu kalau kamu
sangat bahagia di sana.
Dan Rajeev menjagamu
dengan sangat baik, bukan?
Ya, Bu.
Rajeev menjagaku
dengan sangat baik.
Semua kualitas yang Neeti
cari dalam pasangan hidupku..
Rajeev persis sama.
Dan pada malam pernikahan kami yang pertama
dia tidur di sofa.
Mengapa?
Ya, Bu.
Katanya aku pasti
merasa sangat lelah.
Apalagi rumah
baru, suasana baru..
Saya harus istirahat.
Tahukah kamu?
Sebuah duri menusuk kakiku.
Dan cara dia
merawatku seolah-olah..
Seolah-olah aku terluka oleh pedang.
Wow!  Terima kasih Tuhan!
Buatlah putriku
bahagia selamanya.
Teruslah limpahkan
berkah-Mu padanya.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Anda meninggalkan
telepon di dapur.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Mandeep.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu..
- Apa yang terjadi padaku?
Mengapa kamu menanyakan hal ini kepadaku?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Lihat, Mandeep.
Saya telah mengenal Anda
selama bertahun-tahun.
Pasti ada sesuatu
dalam pikiranmu.
Saya telah memperhatikan
hal ini.  Sejak Rajeev
datang, perilakumu
terhadapnya tidak memuaskan.
Apa masalahnya?
Pasti ada sesuatu
yang mengganggumu.
Katakan padaku ada apa.
Seseorang harus belajar dari Anda
bagaimana berpura-pura menjadi buta.
Kakak ipar biasanya
menceritakan segalanya padamu.
Tapi dia tidak
memberitahumu kali ini.
Dia telah menyembunyikan
hal penting darimu.
Dia tidak memberitahumu.
Apa yang kamu bicarakan?
Lupakan saja.
Aku tidak ingin memberitahumu.
Katakan padaku, Mandeep.
Apa yang kamu bicarakan?
Lupakan saja.
Jika aku memberitahumu
kakak iparmu akan menceraikanku.
Dia sudah mengancamku.
Dia akan mengusirku
dari rumah pada usia ini.
Tidak ada yang akan memberitahumu apa pun.
Itu adalah jaminan saya.
Katakan padaku ada apa.
Tahukah kamu
mengapa Rajeev
menikah dengan Parineet?
Untuk mendapatkan tanah kami.
Dia dan ibunya telah memindahkan
tanah kami atas nama mereka.
Ya.  - Apa!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kenapa kamu terlihat
sangat terkejut?
Lagi pula, kami tidak
lagi memiliki tanah itu.
Kami telah kehilangan tangan kami.
Tapi katakan padaku satu hal.
Mengapa kakak ipar Parineet
menikah dengan seseorang
siapa yang tidak tertarik padanya?
Dia tertarik pada
kekayaan dan propertinya.
Beri tahu saya.  Apa alasannya?
Apakah menurut Anda dia
akan membuatnya bahagia?
Dia tidak akan pernah membuatnya bahagia.
Dia tidak akan pernah bahagia di sana.
Tahukah kamu?
Kami merasa mereka melakukan
kebaikan kepada keluarga kami.
Mereka menyelamatkan
kami dari penghinaan.
Bukan itu masalahnya.
Mereka tertarik
dengan properti kami.
Jika Anda mengambil
tanah dari seorang petani,
apa yang tersisa
darinya?  Beri tahu saya.
Kakak ipar mengatakan
bahwa dia telah melakukan ini
untuk melindungi reputasinya.
Dan itu akan meningkatkan
status sosialnya.
Itu sebabnya dia
melakukan ini, bukan?
Tapi melakukan ini dengan
mengorbankan kehancuranmu..
Apakah itu masuk akal?
Beri tahu saya.
Dia telah melakukan kesalahan, bukan?
Apakah saya benar?
Tidak, Mandeep.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa pun yang dilakukannya
adalah hal yang benar.
Aku tahu.
Dia tidak pernah mengambil
keputusan yang salah.
Tapi Mandeep
bahkan kamu tidak salah.
Anda mengkhawatirkan
Parineet, bukan?
Jangan khawatir untuknya.
Ini hanya tentang tanahnya, kan?
Kalau tidak, mereka sangat bagus.
Mereka akan membuat
Parineet sangat bahagia.
Jangan khawatirkan dia, oke?
Dia tidak akan bahagia di
sana untuk waktu yang lama.
Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Mandeep, jangan
katakan ini pada Parineet.
Kakak ipar, jika
ada yang bahagia
dengan mengorbankan kesedihan
dan kesengsaraan orang lain
kebahagiaannya
tidak bertahan lama.
Orang-orang mengutuknya.
Dan hidupnya menjadi hancur.
Parineet tidak akan
pernah bahagia di sana.
Tidak pernah!
Rajeev menikah
dengannya karena uangnya.
Dan dia akan meninggalkannya suatu hari nanti demi uang.
- Mandeep!